# Описание
<p> Данный проект представляет собой сайт-визитку, в котором нужно было описать профессиональный путь. Это небольшой сайт из 3 страниц, который содержит меню для перехода между страницами и для выхода на GitHub.</p><br>
<p>На первой странице «Обо мне» должно происходить знакомство. Поэтому здесь моя фотография, личные данные и описание того, как я пришёл к программированию, чему учился и каких успехов достиг в области программирования за эти годы, то есть описан мой профессиональный путь в области программирования. </p><br>
<p>Следующая страница «Достижения» содержит грамоты, дипломы и сертификаты, подтверждающие успехи в области программирования, а также ссылки на просмотр презентаций моих проектов. Это поможет лучше ознакомиться с моими результатами. В меню также есть переход на GitHub, где можно посмотреть коды моих проектов.</p><br>
<p>Последняя страница – это «Контакты», где указан мой телефон, электронная почта, ссылки для перехода на мою страницу в ВК и в Телеграмм, то есть вся информация для тех, кто захочет со мной связаться каким-либо способом.</p><br>
<p>По-моему, данный способ реализации проекта наиболее удачен, так как навигация сайта достаточна проста и интуитивно понятна, и сайт содержит необходимую информацию, но лаконичен и выдержан по тематике. Я постарался выполнить дизайн интерфейса в одном стиле, он содержит некоторые интересные детали, чтобы показать мои возможности, но не отвлекает от основной информации.</p><br>
 Данный проект я постарался реализовать так, чтобы правильно выполнить задание и показать свои навыки. Но мне не хватает знаний, чтобы сверстать более интересный сайт, именно поэтому я и хотел бы поступить на Интенсивы Академии Яндекс по направлению фронтенд-разработка.
